title: 2015年8月水瓶座运势
tags:
  - 瓶子，工作
id: .nan
categories:
  - 心の栄養
date: 2015-08-05 08:47:20
---

这会是你以工作为重的月份，并且不排除会有来自于贵人的帮助。虽然在这个过程中依然会有一些是非显现，以至于让你无法对于未来抱有太多的期待，但是整体都还会朝着对你有利的方向来发展。别无选择或许就是最好的选择。

从本月的3号前后开始，来自于未来的规划以及团队之间的动荡都将会呈现出不够明朗的状况。在逆行金星的影响之下，很可能会带来计划的拖延，发展的受阻等。而你所在的团队也会处在一团散沙的局面当中。你自身似乎也很容易对未来的发展表现出困惑也疑虑，甚至会有些不够自信。从某种层面而言这也意味着你会处在身不由己的状况当中，某些重要的事情也无法经由自己的意愿做出决定。简单的来说，你将会处在受制于人，不够自由的情形之中。颇有种为了五斗米而折腰的感觉。不过的一方面在于，从本月的8号前后，来自于人际方面的影响力就会显现出来。在这个期间里你将很容易获得来自于某人的庇佑，比如说你的领导、大客户、导师等。总之会有一个颇具有威望和能力的人来为你“出头”。这也意味着你们会在这个期间里遇到可以帮助到你的对象，会有人给你撑腰。遇到强势的有主见的合作伙伴，在中团队中跟对了人，有能力的人帮助你解决困境等。这样的迹象将会持续到本月的18号前后，而你似乎也会有种有恃无恐的感觉。对他人的依赖性有所增强，会特别需要来自于他人的建议。甚至说有人会承担起你的责任，带着一些“训导”“开解”的意味。

而到了本月的20-22号前后，某些事情的进展虽然还有些不尽人意，但是和过去相比已经有了一些突破。尤其是涉及到和工作发展相关的问题，你会再次呈现出忙碌的迹象。你很可能会获得全新的职位，亦或者是全新的工作内容，这未必是你自己所擅长和喜欢的，但是也会因为有了他人的帮助而让你的工作边的顺利。你们当中的某些人也将会从需要承担责任的状况中解脱出来，做一些简单的轻松的，亦或者是辅佐他人的工作。避免了一些复杂的流程，不需要再和外界打交道等。总之你将无需理会外界的影响，在行为处事方面也会变的低调很多。这也意味着你的事业会逐渐趋于稳定的方向，可以自己默默的做事，和一些较为亲近熟悉的人共事，接手到相对简单的工作和任务等。到了本月的27号前后，那些困扰你的事情也都将会有一个相对明确的结果。而这也是一个涉及到团队归属的时期，你很可能会在这个期间里被分配到一个更具有凝聚力的团队当中，亦或者是处在一个和团队、外界环境磨合的时期。一直到本月底29号前后，来自于逆行金星的影响力将会再次爆发出来。在这个期间里你很可能会改变自己原有的计划，甚至会有变更居所营业场所，需要外出拓展外地业务等类似的事件。

简单的来说，虽然在本月当中某些事情的发展并非是你心中所想，但是却会有其他的选择性出现，让你可以松一口气。尤其是涉及到工作和生活层面的问题，也会因为有了他人的帮助而获得全新的转机。不得不把和工作相关的计划提上日程，标记上重点的星号。这也意味着你在工作会有一些职位亦或者是工作性质的变动。而这无疑也会朝向对你更为有利的方向发展。你在人际方面的优势也会逐渐的体现出来。不会过分的执着于自己理想化的状态，也不会过分强求长远的发展，只是专注于眼前的利弊也将会成为本月的真实写照。

在感情层面对于有伴侣的人来说，这是对于你们感情相对有利的一个时期。你会发现你的伴侣在很多时候会对你的思维和想法有种感同身受的表现，简单的来说你会觉得对方突然间变的“懂事”很多。这也意味着你们在沟通层面会变的更加顺畅，颇有种可以走心的感觉。和你的情深意切相比，对方反而会表现的冷静和理智很多。你很可能会对对方有很浓烈的爱意，而你的伴侣则会对这个感情表现出更多的亲情和体谅。这不是一个适合在感情中有过多计较的时期，而你也很可能会在生活中为了配合你们之间的感情而做出诸多的退让。可以很好的平衡你们之间的感情关系，那些曾经困扰你们的话题也都将会变的不再重要。这也意味着你和伴侣都将会逐渐适应当前的状况，找到更适合你们发展的方式。比起你的随性和坦荡，你的伴侣似乎会有更多的心事以及顾虑，不过好的一方面在于对方也会尝试着自己去消化这些困扰，可以体谅你的付出。

对于单身的人来说，在本月当中你也很容易遇到自己比较欣赏和喜欢的对象，只是在这个感情的互动中你投入的可能会更多。而你中意、比较在意的对象则很可能还会有难以放下的旧情，亦或者说在感情中不会有特别强烈的意愿。在涉及到和感情相关的问题上也会变的被动，甚至会让你觉得不太懂得真心，不够知足等。简单的说你在感情中的付出和投入，不太容易获得正面的回应。即便是建立起恋爱的关系也都将会以对方为中心。陷入到失衡的不平等的恋爱关系中。你很可能会减低自身的恋爱标准，亦或者说只要感觉到了就不会有标准和原则可言。而你自身的感情观也会有所变化，比如说不在那么的挑剔，有了更为明确的目标（或者是觉得适合的对象）、颇有种在感情中突然开窍的感觉。不惧未来，抓住眼前的感觉也将会成为本月感情中的真实写照。